Breve historia.
Ella y yoooo son una linda pareja, ambos tienen al rededor de30 a침os 
al momento de contar esta historia llevan 4 a침os desde el dia que se besaron por primera vez.
ellos no solo han compartido tiempo y buenos momentos, 
tambien han so침ado y construido metas que solo en conjunto, ellos 2, podrian realizar.

Quiz치s ya lo notaste, esta sera una historia optimista 
que resalte lo que a estos dos personajes los mantiene juntos, felices y motivados.
Ella tiene una extraordinaria convinacion entre mujer aguerrida, alegre y soNadora, Sensible y tenaz al disgustarse.
