Este sera el titulo: Breve historia.
Ella y El son una linda pareja, ambos tienen al rededor de30 años 
al momento de contar esta historia llevan 4 años desde el dia que se besaron por primera vez.
ellos no solo han compartido tiempo y buenos momentos, 
tambien han soñado y construido metas que solo en conjunto, ellos 2, podrian realizar.

Quizás ya lo notaste, esta sera una historia optimista 
que resalte lo que a estos dos personajes los mantiene juntos, felices y motivados.
Ella tiene una extraordinaria convinacion entre mujer aguerrida, alegre y soñadora, Sensible y tenaz al disgustarse.
La personalidad de el es mas simple, qizá un par de adjetivos basten: Tranquilo y feliz. talvez porque tiene todo lo que
le hace falta, Su pareja.



Este es el footer 
